Bueno, bueno, bueno mis guagüitas de
belleza humilde, ya estoy de vuelta con
un nuevo video para que puedan bajar su
pepita esta noche antes de irse a
dormir. Pero antes de empezar con el
video de hoy, les voy a pedir que sigan
mi cuenta de Kiki Pi, donde transmito
todos los días y doy mi opinión sin
ningún tipo de censura, ya que como
sabrán aquí en YouTube pues
prácticamente uno tiene que limitarse
por las normas de la comunidad, bla bla
bla bla bla, pero en el verdecito pues
existe más libertad de expresión, así
que vayan a seguirme por ahí. Y pues
bueno, como ya habrán visto el título de
la miniatura de este video, al parecer
la sequía de especiales en este país
acaba de terminar como que acaba de
surgir un nuevo Makani, un nuevo
especial de especiales salido desde las
mismísimas cloacas de la plataforma
china TikTok. Así que el día de hoy les
presento a un tal Franel alquimista. Es
este señor que están viendo en sus
pantallas. Como ya deberán suponer, es
un completo impresentable que
últimamente se está haciendo conocido
por hacer cosas desagradables, un sinfín
de señoritas en redes sociales,
especialmente en la plataforma de TikTok
mediante las transmisiones en vivo, ¿no?
Ya que al parecer dicha aplicación
permite hacer videollamadas con otra
gente como para hacer una especie de
duelos entre sí, entre creadores de
contenido. La cuestión es que este señor
con la pinta que me lleva, que
fácilmente podría ser otra película de
Virgen a los 40, el día 30 de abril,
pues fue expuesto a través de Twitter en
la siguiente publicación, que a la fecha
que grabo este video ya cuenta con más
de 1.4 millones de visitas. Es un video
de recopilación de 1 minuto y 21
segundos donde se puede apreciar a este
impresentable de Frank, pues mostrando,
a ver cómo lo digo, su tardíado, ¿no? O
como él lo llama, mostrando su alien de
chilca. A diferentes señoritas que
tienen la desdicha de hacer una
videollamada de TikTok con este
impresentable. Pero, ¿saben qué? Yo
mejor les dejo con el video, obviamente
censurado, no quiero no quiero
arruinarles la cena. Pero ustedes nunca
han visto un extraterrestre. Nunca han
visto un un un extraterrestre.
Qué raro que no hayan visto, porque yo
siempre lo fuera mostrando.
Mira, ya yo soy frío de frío. Yo yo soy
más frío de frío acá.
Nunca visto un alienígena. Ya. A ver,
acá te voy a mostrar uno. Te voy a
mostrar uno, amiga. No te vayas a
asustar, amiga. Bueno, bueno, bueno.
Como ya pudieron ver más o menos, el
especial de Frank, pues
básicamente esto le parece un chiste,
¿no? Estar mostrando ahí sus miserias a
diversas chicas inocentes. No sé si hay
alguna menor de edad por ahí, pero de
igual forma este tipo lo hace sin ningún
tipo de censura. Así que como ya deberán
suponer, TikTok ya le ha bajado
muchísimas veces sus cuentas, pero el
impresentable se sigue ahí creando más y
más y más. El tipo literalmente parece
el meme de Los Simpsons. Ese cuando
votan a Barnes del bar, pero de igual
forma regresa. TikTok lo ha baneado ya
innumerables veces, pero en fin. Yo tuve
la desgracia de encontrarme con sus
videos sin censura, así que puedo firmar
que el
tipo literalmente tiene un alien ahí de
chil que entre sus piernas. No estoy
jodiendo su ampli se parece muchísimo al
personaje de los años 80, Alf y es
igualito, gente. Yo no sé cómo quitarme
ya esa cosa, esa imagen de mi cabeza.
Así que mínimo tienen que dejarme, no
sé, pues, 3,000 likes y una compartida
por sacrificarme por ustedes. Traerles
este contenido insano, pues está
malogrando misquis. Pero bueno, la
cuestión es que este tipejo de Frank al
parecer ignora las leyes que rigen en
nuestro humilde país. No tiene ni la más
mínima idea de lo que dice el Código
Penal peruano. Así que yo los voy a
ilustrar un poquito. En el artículo
176-B código Penal peruano se establece
que el acoso
SUAL, incluyendo los actos de
connotación de la misma índole, sin
tener ningún tipo de consentimiento,
pues se sanciona con penas de perición
de tres a 5 añitos, además de exhibir su
alien de Chilca en una transmisión
pública sin consentimiento de la otra
persona, también podría ser considerado
como exhibicionismo, lo cual, como ya
deberán suponer, también está tipificado
como delito. Pero parece que este
cuarentón con ginecomastia no logra
comprender la gravedad de sus acciones.
Así que yo tan solo voy a dar un dato
extra. ¿Sabían ustedes que pueden llamar
a la línea 100 del Ministerio de la
Mujer y poblaciones vulnerables para
enunciar este tipo de actos para que así
este sujeto no se salga con la suya? No.
Y aquí muchos me preguntarán, "Pero,
¿cuál es su identidad, tío Goblin?" Eh,
vamos a ver, este tipo ya está
identificado, huevón. Yo tan solo voy a
decir código 450-211-98.
[Música]
Terrible lo que hacen los dibujitos. Así
que solo voy a decir vaya, vaya, vaya.
No, te llamas Frank Jaramedina, un
guahüita de 37 añitos. Gracias a esta
información pues pude adentrarme más en
la investigación de este sujeto, ¿no?
Para ver un poco más acerca de sus
inicios y apareció el tipo haciendo sus
transmisiones en su página de Facebook.
Empezó ahí a mediados del 2022. Al
principio era algo sano, entre comillas,
su contenido. Abría sus sobrecitos,
llenaba sus álbumes de Dragon Ball.
Luego comenzó a hacer retos como ir al
cementerio. Pero antes de empezar con el
video, mis guüitas, quisiera hablarles
de mis amigos de Bec 365, la mejor casa
de apuestas de la galaxia, un sitio muy
confiable, el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas. Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes, tanto
tradicionales como electrónicos. Y
además de eso, B365 también te ofrece la
opción de cash out minimizar tus
riesgos. Así que utiliza mi código Cori
365 para poder acceder a un bono de
hasta 1,000 soles y 100 tirás gratis en
tu primer depósito. O si eres más de
predicciones deportivas, pues accede un
bono de hasta 500 soles. Esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad. Todo muy
normal hasta ahí. La cosa que poco a
poco fue escalando en sus retos. El tipo
básicamente se estaba inspirando en el
personaje más especial del Perú, en
Macanak y la realeza. Como pueden ver en
esta publicación del 29 de diciembre del
2023 donde postea lo siguiente: "Hoy
conocí a mi dios Macanaki, la realeza.
Lo admiro y me he inspirado en él.
Espero que vea este video. Por favor,
compártanselo. Espero que sea de su
agrado. Obviamente yo no les voy a poner
el video, ya que son más de 13 minutos
de este cabeza de Gampi que al principio
dice que envidia Makanaki, pero luego al
final lo amenaza y dice que si lo ve le
va a meter su galletazo, cosa que se
contradice con sus acciones, ya que
luego estaría colaborando con el mismo
Macanaki. No, hace poco estuvo haciendo
este tipo de actos impúdicos junto a él.
Ambos especiales transmitieron en TikTok
y mostraron sus miserias a inocentes
chicas. Pero bueno, la cuestión es que
este tipejo no es especial. no sufre de
alguna condición. Es más, el tipo es
profesional. Sí, sí, sí, sí. Así como lo
escuchas, al parecer supuestamente tiene
su propia óptica y es un optómetra, pero
como ya dije hace un momento, el tipo le
guardaba cierta envidia a la fama de
Macanaki, así que se puso a imitar dicho
comportamiento errático. De hecho, esta
no es la primera polémica en la que se
mete. Ya en el año 2024, por el mes de
abril, el señor pues no tuvo la mejor
idea de ir al parque a las leyendas y
hacer una transmisión en vivo para
infiltrarse en el hábitac de los tapires
y comenzar a lapear a los pobres
animalitos. Todo eso fue grabado
solamente para hacer su show, ¿no? Para
sus cinco gatitos ahí que lo miran en su
transmisión por TikTok. Con lo cual este
impresentable al parecer está dispuesto
a todo con tal de alcanzar la fama, ¿no?
Al mismo estilo que Macanaki, la [__]
fama. Así que vamos a ver si este pcito
especial le va a parecer gracioso cuando
la fiscalía lo comienza a investigar por
todos los delitos que está cometiendo en
redes sociales. Y lo peor de todo es que
es tan pero tan tonto que él mismo
publica esos videos y los sube a su
cuenta de Instagram. Obviamente lo
censura porque si no se los baja muy
rápido. Su cuenta es Fran alquimista,
cuenta con más de 5,000 seguidores y
tiene diversos videos que pueden servir
como pruebas para la fiscalía. Y si me
estás escuchando, Fran, ya por las
huevas va a ser borrarlos, ¿no? Ya mi
editor se descargó todos los videos. Tan
solo voy a decir que hay una decena y
decena de videos de ese tipo enseñándose
a alguien a mujeres. Yo la verdad voy a
necesitar ir a terapiaón. No sé, hón,
voy a pedir que me hagan una hipnosis
para tratar de sacar esa imagen de Alf
en mi cabeza. Ya nunca más en mi vida
voy a poder ver ese programa de la
infancia. Así que bueno, hasta aquí dejo
el video de hoy. Espero que me ayuden
compartiendo el video para que este
señor asuma las consecuencias de sus
actos. Yo me despido. Nos vemos hasta un
próximo video.